untuk membuat app vue baru ketik perintah
vue create nama-app

kita akan banyak menhabiskan waktu pada folder src karena disitulah tempat kita membangun proyek kita nantinya

package.json berfungsi untuk konfigurasi dasar dari proyek

script pada terminal
- Serve - Ini adalah skrip yang akan memulai lingkungan pengembangan lokal untuk Anda kerjakan.

- Build  - Ini adalah skrip yang bertanggung jawab untuk membuat artefak kode akhir yang akan Anda kirimkan ke klien atau pengguna.

pada folder src terdapat
-Assets : Direktori ini adalah tempat Anda meletakkan hal-hal seperti gambar dan aset lain yang diperlukan yang mungkin perlu Anda rujuk di aplikasi Anda (misalnya, film, dokumen PDF, dll.)

-components : direktori ini akan menampung komponen untuk aplikasi kita
-main.js : disini konfigurasi vue tingkat tinggi di tetapkan

untuk menjalankan aplikasi dalam mode development ketik
sudo npm run serve

untuk menjalankan aplikasi dalam production ketik
sudo npm run build